Setar usuário:
  git config --global user.name "----"

Setar email:
 git config --global user.email -----

Git init: Iniciliza um repositório na pasta local.

git add: Adiciona arquivo/diretório ao (staged).

git add *: Adciona todos os arquivos/diretorios.

git status: Verifica o estado dos arquivos.



git commit -m ""


*Vincular repositório local com um repositório remoto*

git remote add origin git@github.com-------


*Enviar arquivos/diretórios para o repositório remoto

O primeiro push de um repositório deve conter o nome do repositório remoto e o branch.*

git push -u origin master

*Clonar um repositório remoto já existente*

git clone git@github.com:leocomelli/curso-git.git



Estados

    Modificado (modified);
    Preparado (staged/index)
    Consolidado (comitted);
